In the last section we started working on our scheme file and to find the first type of data in our
Na ltima seo, comeamos a trabalhar no nosso arquivo de esquema e a encontrar o primeiro
application the user typed this instructs graft well that our application has the concept of a user
tipo de dados em nossa aplicao, o usurio digitado isso instrui bem o enxerto de nosso aplicativo com o conceito
and that each user has an ID a first name and an age.
de usurio e que cada usurio possui um ID um primeiro nome e um era.
Now the next piece of this puzzle that we're going to work on is again where things start to muck start.
Agora, a prxima parte desse quebra-cabea em que vamos trabalhar  novamente onde as coisas comeam a comear.
They might look a little bit strange.
Eles podem parecer um pouco estranhos.
Again remember then all the schemas we built they really do look quite similar to each other.
Novamente, lembre-se, ento, todos os esquemas que construmos realmente parecem bastante parecidos um com o outro.
So it's only going to look weird this first time and after that you're going to start seeing the same
Ento, s vai parecer estranho esta primeira vez e depois disso voc vai comear a
patterns over and over again.
ver os mesmos padres uma e outra vez.
OK.
EST BEM.
So let's talk about what this next part is in all of our discussions of graft.
Ento, vamos falar sobre o que  essa prxima parte em todas as nossas discusses de enxerto.
Well so far we've been looking at this diagram and saying OK.
Bem, at agora, estamos observando este diagrama e dizendo OK.
Yup.
Sim.
Start with user 23 and then find my friends and find their companies.
Comece com o usurio 23 e depois encontre meus amigos e encontre suas empresas.
Well it turns out that the first part of that equation like finding the user with I.T. 23 is actually
Bem, acontece que a primeira parte dessa equao como encontrar o usurio com eu. T. 23  realmente um
a little bit tough for graph Q L to do to do so.
pouco difcil para o grfico Q L fazer para faz-lo.
We have to give Well a piece of data called the root Querrey a root query is something that allows us
bem chamado Root Querrey, uma consulta de raiz  algo que nos permite entrar no nosso grfico de dados.
to jump in to our graph of data.
Ns temos que dar um dado
So if we say to graphically Well hey give me a user with ID of 23 we're going to pass that instruction
Ento, se ns dizemos graficamente, bem, me d um usurio com ID de 23, vamos passar essas instrues para
into this root query thing.
essa questo de consulta de raiz.
And then the root query will have some logic in it to know OK I need to go jump to this part of the
E, em seguida, a consulta de raiz ter alguma lgica nela para saber OK. Eu preciso ir para
graph over here the user with ID of 23.
esta parte do grfico aqui o usurio com ID de 23.
In other words we can think of this root query as being an entry point into our application or an entry
Em outras palavras, podemos pensar que essa consulta raiz  um ponto de entrada em nosso aplicativo ou
point into our data.
um ponto de entrada em nossos dados.
Again the root query is certainly one of those things where I think it's going to make a lot more sense
uma dessas coisas em que eu acho que vai ter muito mais sentido depois de ter visto isso em ao.
after you've seen it in action.
Mais uma vez, a consulta do raiz
So let's put together some code around this and go from there.
Ento vamos juntar algum cdigo em torno disso e ir de l.
So back in our schema file underneath the user type I'm going to declare a new variable called Root
Ento, de volta ao nosso arquivo de esquema abaixo do tipo de usurio, vou declarar uma nova varivel chamada
query like so and we'll say that's new graph QOL object type.
de consulta de root assim e diremos que  um novo tipo de objeto de grfico QOL.
Just as we used before.
Tal como antes.
Again please triple check on your capitalization capital Q l o n a capital T.
Mais uma vez, triplique o seu capital de capitalizao Q l o n a capital T.
So this root query right here will be a graph l object type.
Ento, esta consulta raiz aqui ser um tipo de objeto de grfico l.
Just like the user will have the same properties of name and fields for the name will use root query
usurio ter as mesmas propriedades do nome e os campos para o nome, usaro o tipo de consulta raiz.
type.
Assim como o
The Fields property is where things start to get a little bit more interesting.
A propriedade Fields  onde as coisas comeam a ficar um pouco mais interessantes.
I remember the purpose of the root query is to allow graph Q L to jump and land on a very specific node
Lembro-me de que a finalidade da consulta de raiz  permitir que o grfico Q L pular e aterrar em um n muito
in the graph of all of our data.
especfico no grfico de todos os nossos dados.
So we are going to tell it that if anyone comes into our app asking for a particular user then they're
Ento, vamos dizer que, se algum entrar no nosso aplicativo pedindo um usurio particular, eles provavelmente esto perguntando
probably asking about that user type that we just created.
sobre esse tipo de usurio que acabamos de criar.
Right like that makes sense.
Assim, isso faz sentido.
We can make this clear by adding the following.
Podemos deixar isso claro adicionando o seguinte.
So again this is going to be just a little weird stuff.
Ento, novamente, isso vai ser apenas um pouco de coisas estranhas.
Bear with me once we see in the browser.
Envolva comigo uma vez que vemos no navegador.
I know you're going to understand exactly what's going on.
Eu sei que voc vai entender exatamente o que est acontecendo.
We're going to say user is an object.
Vamos dizer que o usurio  um objeto.
It has a type of user type and Ark's of ID with a type of graph Cuil string.
Tem um tipo de tipo de usurio e Ark's of ID com um tipo de grfico Cuil string.
Ok lot of typing there.
Ok, muito de digitao l.
You can read this as meaning you can ask me the root query about users in the application.
Voc pode ler isso como significando que voc pode me perguntar a consulta raiz sobre usurios no aplicativo.
If you give me the idea of the user you're looking for.
Se voc me der a idia do usurio que voc est procurando.
I will return a user back to you.
Eu retornarei um usurio para voc.
So args right here is short for arguments.
Ento, o argumento aqui  curto para argumentos.
It specifies arguments that are required for this root query of a given user.
Ele especifica os argumentos que so necessrios para essa consulta raiz de um determinado usurio.
So again in total we can say if you're looking for a user and you give me an ID I will give you back
Ento, novamente, no total, podemos dizer se voc est procurando por um usurio e voc me d uma ID
a user.
Eu lhe responderei um usurio.
Another last thing we have to define on here is the most important property of all which is called the
Outra ltima coisa que temos de definir aqui  a propriedade mais importante de tudo
resolve function so we're going to use six syntax years resolve with parents and then open and close
o que  chamado de funo de resoluo, ento vamos usar seis anos de sintaxe resolver com os pais e depois abrir e
curly braces and the arguments to it which are quite important for us.
fechar chaves e os argumentos que so bastante importante para ns.
Our parent value and ours.
Nosso valor original e o nosso.
So the result function very important function graph queue out the result functions purpose is to say
Ento, a funo de resultado funo muito importante file file out the purpose function purpose is to say
oh you're looking for a user with idea of 23.
oh you're looking for a user with idea of 23.
OK I'll do my best to find it.
OK, vou fazer o meu melhor para encontr-lo.
The result function is where we actually go into our database or our data store or whatever whatever
A funo de resultado  onde ns realmente entramos em nosso banco de dados ou nossa loja de dados ou qualquer
it is we go into our database and we find the actual data that we're looking for another way of looking
que seja o que for que possamos entrar em nosso banco de dados e ns achamos os dados reais que estamos procurando por outra
at this is that everything that we've added to this entire file so far tells us what our data looks
maneira de ver isso  que tudo o que temos adicionado a todo esse arquivo at agora nos diz como so
like.
os nossos dados.
The result the result of functions purpose is to actually go and reach out and grab the real data.
O resultado do objetivo das funes  realmente ir e alcanar e extrair os dados reais.
So one thing to mention about resolve.
Ento, uma coisa a mencionar sobre a resoluo.
Notice the arguments in here.
Observe os argumentos aqui.
The first argument is parent value.
O primeiro argumento  o valor do pai.
This argument you're not going to believe me when I say this but this argument right here is somewhat
Esse argumento voc no vai acreditar em mim quando eu disser isso, mas
notorious for like not ever really being used ever.
esse argumento aqui  um tanto notrio, como nunca mais foi usado.
And we will discuss more about it later but right now we're going to say we can kind of ignore it for
E vamos discutir mais sobre isso mais tarde, mas agora vamos dizer que
right now.
podemos ignor-lo agora mesmo.
What we really care about is the second argument which is the argument with arguments.
O que realmente nos interessa  o segundo argumento, que  o argumento com os argumentos.
I know that I'm doubling up on words here.
Eu sei que estou dobrando palavras aqui.
The second argument to the resolve function which is ards short for arguments this is an object that
O segundo argumento para a funo de resoluo que  curto para argumentos  um objeto que
gets called with whatever arguments were passed into the original query.
chamado com qualquer argumento que foi passado para a consulta original.
So in other words to kind of simplify that a little bit if our query expects to be provided with an
Ento, em outras palavras, simplifique isso um pouco se a nossa consulta pretender ter uma
idea of the user that we're trying to fetch that idea will be present on this args object right here.
idia do usurio que estamos tentando buscar essa idia estar presente neste objeto args aqui.
OK.
EST BEM.
That's a better way of putting it.
Essa  uma maneira melhor de coloc-lo.
All right.
Tudo bem.
A quick review in this section we started implementing our route Querrey which is used to allow graphical
Uma reviso rpida nesta seo ns comeamos a implementar nossa rota Querrey que  usada para permitir
to enter into our applications data graph.
que o grfico entre no nosso grfico de dados de aplicativos.
The most important part of this route Querrey is the resolve function which is used to return an actual
A parte mais importante desta rota Querrey  a funo de resoluo que  usada para retornar um dado real de
piece of data from our database or data store or whatever is holding our data.
nosso banco de dados ou armazenamento de dados ou qualquer outra coisa que contenha nossos dados.
So let's work on filling out our resolve function in the next section.
Ento, vamos trabalhar no preenchimento da nossa funo de resoluo na prxima seo.